Le monde, depuis longtemps, n'est plus celui que vous connaissez.
Une violente tempête s'est établi sur la surface, forçant la population à se
réfugier sous terre. Cette situation dure depuis de nombreuses générations et
la plupart des gens se sont acclimatés à la vie sous-terraine. Des quelques
rares courageux qui, d'aventure, parviennent à rejoindre la surface, tous ne
reviennent pas. Les survivants décrivent un monde aussi noir que la nuit,
où la pluie battante et assourdissante gorge les sols d'une eau opaque et
impropre à la consommation.
Les villes, les villages et les routes, et toutes traces d'une activité
aturefois prospère, sont aujourd'hui réduits à des points et des symboles sur
de vieilles cartes abîmées.

Le travail de ces explorateurs et l'utilité de ces derniers sont de plus en plus
critiqués par l'opinion publique. Ces sorties coûtent cher, sont financées en
grande partie par des instutions publiques et leurs résultats sont toujours les
mêmes. Malgré tout, quelques rares têtes brulées, dont vous faites parti, rêvent
de voir la terre de leurs ancêtres et se sont jurés de mettre un terme à la
Tempête.

Les légendes racontent que la Tempête n'est pas d'origine naturelle. Mais
personne ne sait vraiment d'où elle vient... Malgré tout, les maigres
informations glanées par les explorateurs se recoupent en un point : rien ne
subsiste à la surface, exceptée une étrange tour dont la hauteur semble infinie.
Cette structure n'apparaît sur aucune carte de l'Époque Surfacienne. La tour
Galamadriabuyak, nommée ainsi... parce que c'est écrit à l'entrée, a déjà fait
l'objet de plusieurs expéditions mais aucune n'en est revenue. Seul ceux dont
les corps sans vie resteront à jamais prisonnier de cette étrange prison savent
ce qui s'y trouve.

Vous vous étiez engagé dans une énième expédition dont le but était simplement
d'avoir plus d'informations sur cette mystérieuse tour. La précédente équipe
avait pour consigne de tous rentrer en même temps, mais comme toutes les autres,
aucun d'entre eux n'est revenu pour apporter des détails... Vous et votre équipe
deviez rentrer un par un et de sortir aussitôt l'entrée franchie. Mais aucun de
vos compagnons n'est revenu.

Vous êtes le dernier de vos compagnons a devoir vous engager. Vous avez peur,
mais vous ne pouvez pas revenir en arrière. Vous êtes venu là pour ça, vous vous
y êtes préparé. Vous avez vu vos amis traverser le porche et ne pas revenir.
Vous les avez suivis du regard alors qu'ils traversaient un étrange voile noir
qui ne laisse rien apparaître de l'intérieur de la tour, ou même un son en
sortir. Celà fait maintenant plusieurs heures que vous hésitez... Empli de
désepoir et saupoudré d'un grain de folie soudaine, vous criez de rage et vous
vous élancez vers ce mystérieux voile qui a englouti tant de personnes avant
vous.

Un froid intense vous transperçe le corps alors que vous le travesez. Vous
êtes aveuglé et marchez doucement. Après ce qu'il vous semble quelques mètres,
vous arrivez de l'autre côté. Devant vous, se dresse un autel faiblement eclairé
par la lueur de deux bougies. La cire dégouline sur ce qui semble être des
crânes humains. Vous voyez, posés sur ce meuble lugubre, ce qui vous semble être
un parchemin de taille réduite à côté duquel se trouve une pile d'artéfacts
similaires mais dont les ornures moins détaillées vont font penser de la moindre
importance de ces derniers.

Pas le choix... Il n'y a pas de sortie derrière vous... Vous allez devoir vous
débrouiller avec ce que vous avez pour survivre...
